Игра про путешествие по подземелью
Цель игры спуститься в подземелье 3 раза (провести 3 раунда игры) и заработать как можно больше победных очков.
Сбор партии:
Перед поход в подземелье игрок получает 7 искателей приключений (= юнитов): воины, маги, танки, воры.
Начало странствия:
На каждом уровне подземелья появляется количество объектов (монстр, энергия подземелья), соответствующее номеру этажа, вплоть до 8, после количество объектов не увеличивается. Игрок получает количество опыта, соответствующее покинутому зачищенному этажу.
Монстры: гоблины, скелеты, слизни (ака слаймы).
Для победы над монстром нужен минимум один юнит, но некоторые юниты могут побеждать много монстров одного типа. Так войны побеждают всех гоблинов или одного монстра любого другого типа, или использовать всю энергию подземелья, аналогично маги – слизней, танки – скелетов. Воры побеждают только одного монстра любого типа или могут использовать всю энергию подземелья. После выполнения действия юнит «уходит на покой», остается его призрак, который можно вернуть к жизни в текущем походе.
Энергия подземелью: это особая субстанция, помещенная в банку, может использоваться для возвращения юнита в строй (потребление также отправляет одного юнита на покой)
Ход на этаже:
1)	Фаза боя – сражение с монстрами
2)	Фаза добычи – использование энергии подземелья (если игрок того хочет)
Окончание попытки:
Возвращение в таверну, набор новых юнитов.
Окончание игры:
Подсчет победных очков, получение звания:
0-6 – Хранитель неудачи
7-14 – Среднее звено
15-20 – Тот кого лучше не призывать
21-24 – Темный властелин
Более 25 – ОЯШ
